الآن انظروا كيف يتم صيد السمك.
كيف دفعتكِ حقاً!
نعم، رأينا، وكأنني سقطت.
ألم تري؟ لقد دفعتكِ دفعة...
- لكننا سبحنا بشكل جميل.
- نعم.
- حسناً، أنا ذاهب
- إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى أمي سأريها شهادتي المدرسية.
أمي.
أمي العزيزة انظري،
لقد أحضر لكِ ابنكِ شهادة تقدير.
لا تقلقي عليّ.
سأدرس وسأصبح رجلاً عظيماً.
خليل إبراهيم، يا بني ما هذه الحالة؟ لقد تبللت بالكامل.
هيا ادخل إلى الداخل وغير ملابسك.ستمرض.
كل علاماتي كاملة يا أبي.لقد حصلت على شهادة تقدير.
أحسنت يا فتاي الذكي.
أوه! فديت عسلك يا أبي،يا بني البطل.
هيا ادخل إلى الداخل وغير ملابسك. هيا.
بني، لماذا تأخذكل هذه الكتب؟
- ألن نبقى في المرتفعات طوال الصيف؟
- بلى، سنبقى.
أنا لم أقرأ هذا القدر من الكتب طوال حياتي.
إن أردت، سأقرأ لك.
- عن ماذا تتحدث هذه الكتب؟
- عن قطاع الطرق.
قطاع الطرق؟ لا أريد قطاع طرق أو ما شابه.
ولا تقرأ أنت هذه الأشياء أيضاً.
لا، ليس الأمر كذلك يا أبي.
إنجه ميميد الذي يتمرد على الظلم،يصبح خارجاً عن القانون رغماً عنه.
إنه يتمرد على الذين يظلمون القرويين.
هناك أناس أشرار في قرية "إنجه ميميد"مثل عائلة "ليتو" الخاصة بنا.
إنه يقضي عليهم جميعاً واحداً تلو الآخر!
مهما يكن! لا أريد أي خروج عن القانون.
هيا اذهب للنوم. لقد تأخر الوقت.
سنستيقظ باكراً غداً.
اذهب للنوم، نم، نم. يا خارجاً عن القانون.
هيا نم الآن.
- أبي.- نعم؟
يا بني البطل.هيا نم الآن.
بني، يجب أن يكون الحمل متوازناً.إذا كان أحد الجانبين أثقل...
...سيسقط الحمار.
- حسناً يا أبي.- أمتأكد؟
هيا اذهب وأحضر البندقية،لنربطها أيضاً.
خليل إبراهيم، اهرب!
خليل إبراهيم...
أبي!
أبي، أبي، أبي!
هيا يا ياسمين.
ياسمين، هيا يا ابنتي.
خليل إبراهيم...
...أنت لا تعرفه ولكنهعمك الحقيقي. هارون.
اذهب وتعرف على عمك الآن.وتحدث معه.
يا بطل.
في النهايةفعلوا فعلتهم الشنيعة.
لقد تركنا بيوتنا وديارنالكي ينتهي هذا الثأر.
كيف يعني؟
لإنهاء الثأر بين عائلتينفي هذه الأنحاء...
...توجد صيغة متبعة.تُباع ممتلكات المغادرين...
...وتُعطى الأموال لهم.
هل سيباع هذا المكان أيضاً؟
هناك قبر أمي وأبي؟
هذا المكان ورثته والدتك المرحومةعن والدها.
لذا، لا حاجة لبيعه.
الآن يجب أن تجهز أغراضك بسرعةوننطلق في طريقنا.
سيكون الأمر سيئاًإذا رآني أحد هنا.
هل تعرفكيفية إطلاق النار؟
ماذا ستفعل باستخدام السلاح؟
سأنتقم لأبي.
قبل أن تتعلماستخدام السلاح...
...يجب أن تتعلم كيف تستخدمعقلك وقلبك.
القوة الحقيقية ليست في هذا.
في هذا وفي هذا.
إذاً هل تعلمني كيف أستخدمعقلي وقلبي...
...يا عم هارون؟
بينما منزل العم درويش موجود...
...لن تخجل من النومداخل تلك الخيمة، أليس كذلك؟
العم درويش.
منذ 20 عاماً وأنا أشتاق لرائحة الأرضالتي يرقد فيها أمي وأبي يا عم درويش.
اسمح لي أن أنام بجوارهما.
كيف حال عمك هارون، هل هو بخير؟
بخير والحمد لله.
- لكنه غاضب مني.- لماذا؟
لم يردنِ أن آتي إلى هنا.
خليل إبراهيم، أهلاً وسهلاً بكحللت أهلاً ووطئت سهلاً.
فهمت، أنت تصل رحمك.
أردت رؤية قبر والدك ووالدتك...
...ولكن لماذا جئت بعد 20 عاماً؟
أخبرني، ما هي نيتك؟
هل هي مواصلة الثأر؟
ليس لدي نية كهذه يا عم درويش.
لو كانت نيتي مواصلة الثأرلما جئت إلى هنا.
لكنت ذهبت إلى باتوم.
جواد يعيش هناك.
أنت تعرف أيضاً أين يعيشقاتل والدك.
لقد طويت صفحة الماضي.
قتل الناس بعضهم البعض لسنواتمن أجل حفنة تراب.
ولكن تلك العصور قد ولت.
- لقد تغير العالم.- وهل تتغير الدنيا الفانية أبداً؟
مثلما كانت فانية بالأمس،هي فانية اليوم أيضاً.
لقد تغيرت بالنسبة لي.
أنا لا أريد شيئاً سوى الزواج بياسمين...
...وتأسيس عائلة، والعيش بسعادة.
ياسمين؟
- ياسمين ابنة مظفر؟- نعم، هي.
حسناً، حسناً، سأصيب الهدف.
الجميع يمكنه إصابة ذلك...
...المهم هوإصابة هدف متحرك.
أووو!
أخي توران، ماذا يقول هذا؟
أخي خيراً، ما قصته هذا؟
تنحى من هناك.
إن كنت تستطيع الوقوف في وجهيتعال لنجرب ونرى...
...إن كنت سأصيبكأم لا.
ابن المدينة.
- بكل سرور!- هكذا إذاً، أليس كذلك؟
- هذا هو.- من؟
خليل إبراهيم.
يا فتاة!
علام تضحكون تباً لكم!
تفرقوا! ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل،إنه خليل إبراهيم.
- خليل إبراهيم.- خليل إبراهيم.
- أخي.-  خليل إبراهيم.
أنت تضرب شقيق دمك يا توران.
توران، كيف لا تتعرفعلى شقيق دمك؟
خليل، هل هذا أنت؟
شقيق دمي خليل،أحقاً هذا أنت؟
كيف لم أتعرف عليك؟
فديتك بعمري.فديتك.
ماذا تفعل؟ اهدأ قليلاً،هل أنت مجنون؟
لقد تحمست كثيراً هناك.
ياسمين.
تعالي، تعالي.
انظر إلى هذا.
هيا.
خمس سنوات يا خليل إبراهيم، خمس سنوات كاملة.
انتظرت كل يوم أن تتصل بي،أو تكتب لي.
المرء لا يفعل هذا بعدوه،ناهيك عن حب...
كنتِ ستقولين حبيبكِ.
لماذا توقفتِ؟
هذا يعني أنكِ لا تحبينني.
لو كنت تحبني، لما عرضت عليّ الزواجثم رحلت ببساطة.
كل أهل القرية، والبلدة، والناسظنوا أنني مجنونة.
لم أستطع إقناع صديقاتي.باستثناء سما.
إيدانور، إيدانور.
ولم أستطع إخبار "إيدانور" لأنها لن تصدق.
صدقيني، لم يمر يوم واحد طوال خمس سنواتلم أفكر فيه بكِ.
إذاً، ما الذي حدث؟
أم أنه...
أم أن شخصاً آخر قد دخل حياتك؟
لا أحد يستطيع التدخل بيني وبينكِ.
لا أحد.
يا ياسمينتي...
...يا ذات العيون التي تشبه وطني...
...يا حبة رماني...
...يا امرأتي.
على رسلك يا ابن المدينة. ماذا تفعل؟
ليست هذه إسطنبول.
لا يمكنك لمس خصلة من شعريقبل أن تطبق شرع الله.
سورميلي، لا تفعلي هذا بي يا ابنتي.
انظري، اليوم هو أسعد يوم لشقيقتكِ.
يا فتاة، أعدكِ عندما أتزوج سآخذكِ معي أيضاً.
لن أترككِ هنا.
لقد فُطمتِ عن الحليب حتى دون رؤيةخليل إبراهيم.
فما بالك لو رأيته...
...ستصبحين أسوأ حالاً مني.
ستصبحين هائمة مجنونة به.
هيا يا سورميلي، هيا.
والله ستغضب أمي علينا نحن الاثنين.
وأنت يا عثمان؟
- هل ما زلت مستمراً في تربية النحل؟- نعم، مستمر.
أنا لا أعرف شيئاً آخر.
انظر إليّ، قبل أن تذهب إلى إسطنبولأنا بانتظارك حتماً.
بيتي صغير ولكن قلبي كبير،يا خليل إبراهيم.
سآتي يا أخي، أعدك.
- وصل شايكم.- أحضره يا أخي، لقد جفت حلوقنا.
- خذ.- أعطني.
هيا اشربوا. هيا اشربوا.
انظر إلى هذا الكلام. يا عارف، لو ضربتنا كان أفضل.
كم مرة قلت لك؟ عليك أن تقول: وصل شايكم،بالهناء والشفاء.
وبالعافية لك أيضاً يا تيميل.
هل هذا "تيميل" مريض نفسيأم ماذا!
ها أنت تثرثر مجدداً.
هل ستنام حقاً في خيمة الآن؟
هذا الفتى جاء إلى هناليفضحنا.
سأنام أمام الباب حتى أصلح البيت يا أخي.
أنا معتاد على ذلك على أي حال، لن يحدث شيء.
معتاد؟أين اعتدت على هذا يا خليل إبراهيم?
شقيق دمي، أخبرني لنرىماذا فعلت وكيف تدبرت أمرك في إسطنبول.
لقد مرت 20 سنة، ونحن فضوليون.
سأخبرك يا أخي، سأخبرك بكل شيء ولكن...
قل لي الآن، هل يأتي أحد من عائلة "ليتو" إلى هنا؟
يأتي السيد فكرت أحياناً، يشرب الشاي ويذهب.خيرًا، ماذا حدث؟
- فكرت، شقيق زينب.- نعم، هو.
لكن زينب فتاة طيبة. أعني...
...لا أدري إن كان ذلك لأنها زميلة دراستناأم لسبب آخر...
...ولكنني أحبها.
هي لا تشبه بقية عائلة "ليتو" أبداً.
إذا جاء فكرت إلى هنا،وإذا سأل عني...
...هل يمكنك إخباره أن خليل إبراهيمليس لديه أي نية للانتقام أو الثأر؟
سأقول له بالطبع.
سأقول له، لكن لا داعي لمجيئه أصلاً.هناك رجله "شوتا"، سأتصل به وأخبره.
خليل إبراهيم...
...لا أعرف كيف أقول هذا ولكن...
...ياسمين هذه الخاصة بك...
نعم؟
ما بها ياسمين؟
لا تملك عظماً في لسانها.أعني أنها دعت علي بدعاء جعلني...
...أستاء كثيراً. أخبرها بذلك إن رأيتها.
حسناً يا أخي.سأراها وسأخبرها بذلك.
أنا ذاهب الآن، سنتواصل غداً.
في أمان الله يا أخي.
نراك لاحقاً يا خليل إبراهيم.
يا لروعة هذا!
لماذا تضربني يا رأس الحجر، ماذا حدث؟
توران، متى أصبحتثرثاراً هكذا؟
لماذا تضايق الرجل يا بني؟
هل قلت شيئاً خطأ؟
لو لم أنغزك لكنt قد قلتها يا توران.
مثلاً، "ابن عائلة ليتو يلاحق ياسمين"...
...أو "ابتعد عن ياسمين لكي لا تحدث مشاكل".
أتريدها أن تحدث؟ ألا تعلمأي نذل هو طارق هذا؟
إنهما يحبان بعضهما.
سيذهب ويطلب يد ياسمين على سنة الله ورسوله.
وسيقول العم مظفر: لقد زوجتك إياها، ولكن بشرط واحد.
ستغادران من هنا.وبعدها تسلم يا توران.
لا تتدخل.
إن شاء الله.
وفوق ذلك هو مستاء من ياسمين.
هل جننت، ماذا تفعل؟
- سيسمعنا والداي.- هيا، تعال إلي.
هس! كن هادئاً. سيسمعنا والداي.
سيطلقون النار عليّ وعليك.
إن لم تأتِ، سأغني بأعلى صوتيوسيقوم والدك بإطلاق النار علي.
حسناً، أنا قادمة. اخرج من الحديقة.اخرج. هل هو مجنون أم ماذا!
يا فتاة، إلى أين؟
لقد أحضرت "سما" شيئاً، سأذهب لأخذه.
- دعها تدخل.- لا، لا. سآخذه وآتي فوراً على أي حال.
ياسمين...
...يبدو أن هناك خطباً ما فيكِ، ولكن لا يهم.هيا اذهبي وعودي بسرعة.
ياسمين، أنا هنا.
وفوق ذلك تقف هناك متباهياً. تحرك!
سيروننا الآن.
هل تزينتِ من أجلي؟
دعك من هذا وذاك، وأخبرنيما هي هذه الأغنية التي كنت ستغنيها لي!
“بأنني أحببتكِ أيضاً”
“قد أعلنتها للعالم أجمع”
أنا لم أسمع شيئاً كهذا.
إذاً تعالي غداً عند الظهر إلى الشلال.
سأشرح لكِ كل شيء بالتفصيل.
- لا يمكنني المجيء.- ما السبب؟
لقد جعلتني أنتظر لسنوات.انتظر أنت قليلاً أيضاً.
سأنتظر، ولكنني سأنتظرهنا تماماً.
بل وسأغني بأعلى صوتي أيضاً.
- “بأنني أحببتكِ...”- لا، اصمت، اصمت!
سيرانا أحد الآن. حسناً.
اذهب أنت غداً عند الظهر إلى الشلال...
...وقد آتي،أو ربما لا آتي.
ابقَ قلقاً قليلاً.
الأمر يعود إليكِ.
نعم، بالطبع يعود لي.
- أنا بانتظارك غداً.- اذهب يا خليل إبراهيم. اذهب.
ياسمين.
نعم؟
- هل ذهبت؟- من؟
من ستكون؟ سما.
ذهبت، ذهبت.
يا فتاة.
ياسمين.
ألم تكن ستعطيكِ شيئاً؟يداكِ فارغتان.
لقد نسيته. غداً سنلتقي مجدداً لتسليمه لي.
مظفر.
- مظفر. مظفر، استيقظ.- ماذا حدث؟
مظفر، ليس لديك هم سوى النوم.
ألو؟
هذه أنا.
وتلك أنا أيضاً.
من هذه الفتاة؟
إنها ابنة عائلة ليتو. زينب ليتو.
وتلك التي ترتدي الأسود وخلفها أيضاً.
الطائرة القادمة من أنقرةبرقم رحلة 956...
...قد هبطت في مطارنا.
حسناً، يمكننا الذهاب.
أهلاً بكِ يا سيدة زينب.
- أهلاً بك يا شوتا. ما الأخبار؟- شكراً لكِ يا سيدة زينب.
كيف كانت الرحلة؟
- طويلة.- تفضلي من هنا.
اجلس أنت هناك، سأقود أنا.
لا تفعلي ذلك يا سيدة زينب.ماذا سيقول الناس إن رأونا؟
سيقولون إن زينب قد اشتاقت لقيادة سيارتها،ماذا عساهم أن يقولوا؟
-  شكراً لك.- الشكر لكِ.
أبعد هذا عن ناظري.
كيف حال ؟ وكيف حال الأطفال؟
ينتظرونك بفارغ الصبر.
لقد اشتاقوا إليك كثيراً.
وأنا أيضاً اشتقت إليهم كثيراً.
وهل عمتي  بخير أيضاً؟
مرضعتك بخير، لكنها
مستاءة جداً من أجل السيدة .
ما بها أمي؟
وماذا عساها أن تكون؟
لا ضرتها تهدأ
ولا حتى خدمها.
معذرة يا سيدة .
أعتقد أنني تجاوزت حدودي.
- على أية حال، إنهم إخوتك.
- يا إلهي يا ...
... كأنك تكذب مثلاً؟
أهلاً بكِ السيدة .
- أختي.
- عزيزي .
-  اشتقت إليك كثيراً. أهلاً بكِ.
- حبيبي أنت.
دعني أنظر إليك. كم أصبحت وسيمًا!
-  حبيبتي.
- أمي.
أوه، ابنتي الجميلة.
أختي، هل أحضرتِ
طلباتي؟
يا بني، انتظر قليلاً. هل هذا وقتها الآن؟
لقد أحضرتها.
وأنا أيضاً اشتقت إليكِ كثيراً يا أمي.
أراكِ بصحة جيدة جداً.
لقد دبت فيها الحياة بمجيئكِ.
- أوسم الإخوة.
- يا جميلتي.
- أهلاً بكِ.
- أهلاً بكم جميعاً.
كيف كانت رحلتكِ؟
- جميلة، لم تكن سيئة.
- أهلاً بكِ يا سيدة .
أهلاً بكِ يا مرضعتي.
يا للروعة، أي سيدة هذه؟
سنتحدث لاحقاً يا
عن سبب قيادة  للسيارة.
معك كل الحق في كل ما تقوله يا أخي .
أنا محرج للغاية.
اشتقت إليكِ كثيراً.
وأنا أيضاً اشتقت إليكم جميعاً.
أين والدي؟ أفي العمل؟
- لا، إنه ينتظركِ.
- حسناً.
-  أهلاً بكِ يا .
- أهلاً بكِ يا عزيزتي .
-  أين الأطفال؟
- إنهم في المدرسة.
-  هيا، ألم تنتهِ مراسم استقبالكم بعد؟
-  تعالي يا ابنتي.
تعالي يا حبيبة أمها. حبيبة أمها.
أين خاتمكِ يا ؟
لقد تورمت أصابعي في الطائرة
فخلعته يا .
أخي غيور، لا تدعيه يرى ذلك.
ارتدي خاتمكِ فوراً.
لم يكن يعلم بقدومكِ على أية حال،
وقد تضايق كثيراً.
- أنا من دعوته، لا تقلقي.
- هيا بنا.
تفضلي يا ابنتي. هل أنتِ جائعة؟
جائعة حقاً.
أبي العزيز!
أهلاً بكِ يا ابنتي!
أهلاً بك يا أبي العزيز.
كيف حالك؟
- نحن بخير، كيف حالكِ أنتِ؟
- أنا بخير، كل شيء على ما يرام.
- أهلاً بكِ يا سيدة .
- أهلاً بك يا أخي .
لقد عملت كثيراً على مشروع الملحمة هذا.
وقد جهزت كل شيء.
- متى تريدني أن أشرح لك؟
- ستشرح لي لاحقاً.
لا بد أن والدتك قد جهزت المائدة.
لنأكل شيئاً أولاً، ثم نتحدث.
حسناً.
لقد طلبت منكم إخبار  و و أيضاً، ألم يأتوا؟
أردت أن يجتمع كل الإخوة معاً.
لا، لم أرهم،
لكن أليس من الأفضل أن نكون بمفردنا؟
سأرى إخوتي لاحقاً
وكذلك والدتي .
لا يمكن. اتصلي بهم ليأتوا. لقد جاءت أختهم.
حسناً، كما تريد.
سأغير ملابسي قبل تناول الطعام.
! هل المائدة جاهزة؟
يا بني، أعطني هذا بشكل صحيح.
لمَ تتصل بي  يا تُرى؟
أوه، ابنة والدي الغالية.
ما هذه المفاجأة السارة؟
هل يعقل أن تتصلي بي؟
لا.
صدقاً لم يخبرني أحد،
ليس لدي علم بالأمر.
كم هذا جميل.
حسناً، سنأتي.
سنأتي، سنأتي.
حسناً، قبلاتي لكِ.
لقد عادت أختنا غير الشقيقة من أمريكا.
وسنذهب للترحيب بها.
السيدة  شخصية جيدة يا سيد .
جيدة أم سيئة، ما شأنك أنت يا ؟
هل سألناك؟
هناك بعض الأخبار يا سيد .
كان تاجر المواشي يثرثر ببعض الأمور.
كان هناك رجل يدعى
أطلق خالكم النار عليه.
لو كنا نحتفظ بسجل لمن أطلق خالي عليهم النار لكان طويلاً جداً!
وماذا يعني ذلك؟
ابنه عاد إلى البلدة بعد 20 عاماً.
لقد رآه تاجر المواشي في المهرجان على الهضبة.
وبما أنه جديد هنا، ولا يعرف وضعكم جيداً...
... فقد تحدث قليلاً مع  الخاصة بك.
تحدث مع ؟
ماذا تحدثا؟
وإلى أي مدى تحدثا؟
ليس أمراً مهماً.
إنهما يعرفان بعضهما منذ الطفولة.
يعرفان بعضهما منذ الطفولة، أليس كذلك؟
أخبرا  و أن يستعدا.
بينما يتحدثون هم مع أختهم، سأتحدث أنا مع والدي.
يجب وضع حد لهذا الأمر الآن.
منذ متى وأنت تقول تمهل، تمهل. ألا توجد فتيات غيرها! لا توجد فتيات لي!
أنا أريد  وكفى!
وأنتما، نظفا هذا المكان.
-  يا ابنتي.
-  نعم؟
لا تملئي بطنك بالشوربة فحسب.
-  حسناً يا أبي.
- يا  حبيبتي.
إنها ساخنة جداً، أنتِ تحبينها هكذا.
لقد اشتقت إليها كثيراً، تسلم يداكِ.
- أختي العزيزة، هل تناولينني الخبز من هناك؟
-  خذي يا أختي.
- أوه، يا إلهي!
-  حتى آخر قطرة.
إنها ساخنة.
-  تناولها، تناولها.
- أوه!
-  ما شاء الله.
-  بالهناء والشفاء.
- عافية وهناء لابنتي.
- لذيذة جداً.
بالهناء والشفاء، فديتكِ بروحي.
-  يا أبي.
- نعم؟
أخبرني الفتيان، يبدو أن لعائلة  ابناً أو ما شابه.
-  اسمه .
- ما به؟
- آه! ؟
- نعم.
إنه صديق طفولتي في المدرسة الابتدائية، هل حدث له شيء؟
لا شيء، لقد عاد إلى هنا وقد أخبروني بقدومه فحسب.
- هل يريد شيئاً؟ لمَ عاد؟
- لا يريد شيئاً يا عزيزتي.
قال إنه اشتاق لبلدته، وليس لديه أي نية أخرى.
قل للرجال أن يبقوا عيونهم عليه.
ليدعه يبقى بضعة أيام، ثم ليرجع من حيث أتى.
ما الذي بقي له في هذه البلدة ليشتاق إليه؟
لديه منزل متهدم، وقال إنه سيصلحه ثم يغادر.
فليصلحه ويرحل إذاً.
لقد وصل أخي.
-  أوه، بالهناء والشفاء.
- أين كنت يا صهرنا؟
صدقاً لم أعلم بالأمر إلا للتو يا والدي ، معذرة.
أهلاً بك.
أهلاً بكِ يا أمي .
حبيبتي، أهلاً بكِ أنتِ أيضاً.
أهلاً بك.
- ، ماذا تفعل بجانب والدي؟
- حسناً.
- ما الأخبار يا صهري؟
- بخير، وأنت؟
بخير.
أوه.
ماذا فعلتم؟
هل تحدثتم مع والدي بشأن قصة ؟
- تحدثنا.
- وما النتيجة؟
- سنتحدث لاحقاً.
- حسناً، كما تريد.
لقد خسرتِ بعض الوزن.
هل كنتِ جائعة في أمريكا؟
- هذا ما حدث.
- هيا يا ابنتي، تناولي بعض الكويماك.
أنا آكل يا أبي العزيز.
- تناولوا أنتم أيضاً.
- اشرب بعض الشوربة أولاً.
- ما نوع الشوربة الموجودة؟
- شوربة العرس.
هذا معبر جداً، سأشربها.
ناولني بعض الخبز.
عمتي !
صبوا بعض الشوربة لـ أيضاً.
دعني أجرب شوربة العرس هذه.
- أهلاً بكم يا شباب.
- أهلاً بك يا أخي .
- هل عائلتنا في الأعلى؟
- نعم، إنهم في الأعلى يا سيدي.
رافقتكم السلامة.
أنا جائع جداً كذئب.
هل تناولتم شيئاً؟
لا، لم نأكل شيئاً.
لم يكن هناك سمك الأنشوجة يا أبي، أقول لك لم يكن هناك.
- سألت والدتي.
- يجب تناول الأنشوجة.
يا إلهي، يا إلهي!
من الذي عاد من نيويورك؟
ما الأخبار يا  الأمريكية؟
- أهلاً بكِ. ما الأخبار؟
- أهلاً بك يا .
- بخير، وأنت كيف حالك؟
- أهلاً بكم جميعاً.
- ، ماذا تفعلين؟
-  ما الأخبار يا أختي؟
- أهلاً بك يا .
-  أمي .
أين كنت كل هذا الوقت؟
كنا ننتظر أخي يا أبي.
يا رجل. والدي العزيز، تأخرت الأعمال قليلاً
لذا حدث ذلك.
تفضل بالدخول!
أخي.
الأخت .
تعال يا أخي.
- ألا يوجد شيء لنأكله؟
- بلى بالطبع، كيف لا يوجد.
لا يوجد! لو جئت في الوقت المحدد لكنت أكلت.
، ، تعاليا معي.
وناديا  أيضاً.
أنتم أيضاً، تبادلوا أطراف الحديث مع أختكم.
، سنتحدث معك لاحقاً.
هيا بنا.
في مزاجه المعتاد مجدداً.
والدكِ على حق. لقد اتصل بكِ مرات عديدة.
مرات عديدة!
سأحضر لكِ بعض الطعام الآن.
لا يا أختي ، لا تتعبي نفسكِ.
سنأكل في المنزل عندما نذهب.
لا، سأطلب تحضيره، لن يستغرق الأمر شيئاً.
صدقاً قلت إنه سيكون في مزاج جيد لأن ابنته الكبرى قد عادت ولكن...
... يبدو أن خطتنا قد باءت بالفشل مجدداً.
أي خطة؟
لا تهتمي بما يسميه أخي خطة عمل.
أخي يحب فتاة، ويريد الزواج منها.
اسمها .
- ووالدي لا يسمح بذلك، هذا كل ما في الأمر.
- قل الحقيقة بشكل صحيح يا رجل.
- ما السبب؟
- لأن الفتاة فقيرة يا أختي.
- يعني ذلك.
- يا إلهي!
- هل يعقل هذا يا عزيزتي؟
- صدقاً هذا ما يحدث يا عزيزتي .
منذ فترة طويلة وهو يقول تمهل، تمهل.
ولم أنجح في شيء فعلته.
يقول لي تسلَّ معها وامضِ وقتاً،
لكنني لن أزوجك هذه الفتاة.
- ماذا تقول والدتك؟
-  والدتي لا تريد ذلك على الإطلاق.
لكن إن وافق والدي، فلن تمانع.
حسناً إذاً.
سأتحدث مع والدي بشأن هذا.
حقاً؟
لا يجوز التفريق بين الأحبة.
هذا أكبر معروف يمكنكِ تقديمه لأخيكِ في هذه الحياة!
صدقاً لقد تحسن مزاجي الآن.
- حسناً، هذه الفتاة، ...
- نعم.
... هل تحبكِ هي أيضاً؟
ما علاقة هذا بالموضوع؟
أقصد هل حبكما متبادل؟
عزيزتي ، أنا أقول لكِ إنني أحب شخصاً ما.
أنا، أنا أحب شخصاً ما.
ما الفارق إن كانت  تحبني أم لا!
القضية هنا ليست ، القضية هنا هي أنا.
القضية هي أنا، هل فهمتِ؟
والدي يوافق على أي شيء تطلبونه. لمَ يرفض طلبي أنا؟
- يا ...
- ماذا؟
هل سبق لهذا الرجل أن قال "لا" لـ، أو لكِ، أو للأخ ؟
- عزيزي ، لم أقصد ذلك المعنى.
- أي معنى قصدتِهِ إذاً يا ؟
أنا أقول إنني أريد فتاة واحدة. فتاة قروية.
طيبة، بريئة، وجميلة، أريد أن أتزوجها وأجعلها زوجتي.
وكل منكم يوجه إليّ طناً من الأسئلة المختلفة!
بطريقة أو بأخرى!
سأتزوج من أريدها يا .
اذهبي وقولي هذا لوالدكِ حرفياً، حسناً؟
هيا انهضوا، نحن راحلون!
-  إلى أين يا ؟
- وهل تركتِ لي شهية للطعام؟
يا إلهي.
ما الذي أصابه؟
لم أفهم شيئاً على الإطلاق.
رأيتنا في منامي.
ماذا كنا نفعل؟
كنت تبني منزلنا.
وأنا كنت ملفوفة بأقمشة بيضاء ناصعة كهذه،
أنتظر منك أن تقبلني.
هل كان فستان الزفاف يناسبني؟
هل رأيت نفسي لأعرف؟
كيف لي أن أعلم؟
لكن منزلنا كان جميلاً جداً.
أي مكان تكونين فيه
هو جميل جداً بالنسبة لي.
يا .
نعم؟
- أنا أقول...
- نعم.
- نعم على ماذا؟
- نعم لكل ما تقوله.
إذاً لنأتِ لطلب يدكِ خلال يومين.
بهذه السرعة؟
هل تفضلين أن يكون الأمر متأخراً أكثر؟
لا، لا، تفضلوا بالمجيء.
إن وافق والداكِ على تزويجكِ لي،
سنعقد قراننا في اليوم التالي فوراً.
وماذا لو لم يوافقا؟
قولي لي أنتِ ماذا سنفعل حينها.
إن لم يوافقا، فاخطفني.
أخطفكِ وآخذكِ إلى إسطنبول؟
ما رأيكِ؟
اخطفني، اخطفني ولكن ليس إلى إسطنبول،
لنصعد إلى الهضاب العالية.
على أية حال، سيأتي والديّ
بعد يومين.
وسيقولان لا يمكننا العيش بدون .
يا ...
... انظر إلى هذا المكان.
هل يمكن للمرء أن يترك مكاناً كهذا ويرحل؟
أريد العيش معك هنا.
الحياة صعبة في المدينة الكبيرة.
لا يمكنني ترك والدتي ووالدي و والرحيل.
ومن هي  هذه يا فتاة؟
ضرتي. وهي أيضاً هائمة بك حباً.
ينقطع حليبها في كل مرة تسمع فيها اسمك.
يعني أن  لا يحب  تلك على الإطلاق.
إنه  المعتاد فحسب.
لقد هوس بهذه الفتاة الآن.
ووالدي لديه أشخاص آخرون في ذهنه، لذلك يقول لن أزوجك ابنة  الفقير ذاك.
لا أدري، لقد فوجئت عندما انفعل  فجأة هكذا.
عائلتهم كلها مجنونة.
و هو الأكثر جنوناً بينهم، ألا تعرفين ذلك؟
إذاً لن أتحدث مع والدي.
لا، لا تتدخلي في هذه الأمور على الإطلاق، دعكِ منها.
إذاً  أيضاً لا تريد  هذه.
وهل تريدها أصلاً؟
لن تقبل بتلك الفتاة خادمة في منزلها حتى.
لا تشغل بالك بهذه الأمور، انسَ الأمر.
- أخي.
- نعم؟
ما موضوع  هذا؟
لا شيء، انسَ الأمر.
كنت أحبه عندما كنا أطفالاً.
لقد كان حبي الأول.
ثم عندما بدأنا الصف الرابع،
لم يأتِ إلى المدرسة.
كل من سألته قال إنه في إسطنبول،
ولم يقل أحد أي شيء آخر.
لهذا السبب انتابني الفضول.
هل تتذكرين، كان هناك رجل يدعى ،
خال  هذا.
- شقيق  الذي في باتومي؟
- نعم.
هذا الرجل هو من قتل والد حبكِ الأول .
كيف ذلك؟ ولماذا؟
ثأر دموي.
يا أخي، كم يسهل عليك قول
ثأر دموي هكذا.
على أية حال، في النهاية، عودة  هذا إلى هنا ليست أمراً جيداً.
أنا أيضاً لا أريد فتح الدفاتر القديمة.
لذلك لا تخبري أحداً بما سمعتِهِ،
ولا تسألي أحداً عن أي شيء.
وبخاصة  ذاك.
إن سمع من أي مكان بأنكِ كنتِ تحبينه وأنه كان حبكِ الأول، فسيكون الأمر سيئاً.
هنا منطقة البحر الأسود.
- قصصها الفكاهية كثيرة ولكن...
- لا مزاح فيها.
- هذا صحيح.
- يا أخي، كنت صغيرة جداً في ذلك الوقت.
هذا ما أقوله بالضبط.
لقد كبرتِ الآن يا جميلتي.
، أنزلني هنا،
سأمشي بقية الطريق بمفردي.
- لماذا؟
- سيتحدث الناس عنا.
وليكن، ألن تصبحي زوجتي؟
سأكون أسعد امرأة في العالم ولكن
قف هنا رجاءً.
سيتحدث الناس عنا، سأمشي بقية الطريق.
هيا، اذهب أنت إلى المنزل أيضاً، هيا.
حسناً، كما تشائين.
ها قد جاءت لعنة الله هذه.
اقترب، اقترب. ببطء.
كنت أبحث عنكِ أنا أيضاً.
كيف حالكِ يا زهرة الجبل؟
أنا لست شيئاً بالنسبة لك.
ألا يمكنني إلقاء التحية أو الاطمئنان عليكِ،
هل أصبح هذا جريمة أيضاً؟ لم أفهم ذلك.
لا تسأل.
يبدو أنكِ انزعجتِ من الحراس
وتريدين أن نتحدث على انفراد، أليس كذلك؟
قولي ذلك يا فتاة، هذا أمر سهل.
، أوقفوا السيارات هناك،
ولا تدعوا أحداً يأتي قبل أن آمركم بذلك.
- أمرك يا زعيم.
- هيا.
- ، متى ستفهم؟
- ماذا؟
أنني لم أحبكِ يوماً
ولن أحبكِ أبداً.
وحسنًا، متى ستفهمين أنتِ
يا زهرة الجبل...
... أنني لن أتخلى عنكِ أبداً؟
انظر، هناك الكثير من الفتيات اللواتي قد ينخدعن بمالك وهيبتك،
ويرتمين في حضنك.
- هذا صحيح.
- أرجوك بحق الله اتركني وشأني.
اتركني! لمَ أنا بالذات؟
لأن أي منهن
لا تفعل بي ما تفعلينه أنتِ.
لا يقلن لي "لا" أبداً، هل فهمتِ؟
تلك الفتيات ليس لهن أي قيمة عندي،
ولكنكِ أنتِ...
آه، أنتِ زهرة الجبل المستحيلة بالنسبة لي.
اذهب بعيداً! وأنت لست شيئاً بالنسبة لي أيضاً.
نعم، هذا ما تظنينه أنتِ.
هذه آخر أيام أكون فيها لا شيء بالنسبة لكِ.
قريباً ستكونين زوجتي!
بالطبع، بالطبع. لن ترى ذلك إلا في أحلامك.
لقد انتظرت حتى اليوم لكي ينتهي هذا الأمر بالود والمحبة.
ولكن بعد الغد، لن يهمني الود أو المحبة على الإطلاق!
سيحدث ما أريده!
إن عثرت عليها، سيحدث ذلك.
فؤاد!
افتح.
هاتها يا هذا.
خذوني إلى الفندق.
أريد أن أشرب قليلاً.
- أمرك يا رئيس، ولكن...
- ولكن ماذا يا فؤاد؟
هل يستحق الأمر من أجل فتاة؟ لنضعها في السيارة،
ونأخذها إلى أي مكان تريده.
وبعدها افعل بها ما تشاء.
كيف... كيف تتحدث
يا هذا!
كيف تتحدث يا هذا
عن زوجتي المستقبلية!
أعتذر يا رئيس، سامحني.
ياسمين ستكون زوجتي الشرعية.
وبعد ذلك، عن كل يوم
جعلتني أنتظر فيه...
...سأذهب لأنام مع امرأة أخرى!
وسأجعلها تسمع بذلك وتعرفه، حتى تأتي جاثية على ركبتيها...
...وتقول لي: لا تفعل هذا يا طارق، أرجوك!
أمي.
يا فتاة، أين كنتِ كل هذا الوقت؟
هل اتصل أحد ليسأل عن والدي؟
مثل من؟
لا أدري، الوزير...
...أو القائمقام، أو الوالي، أو حتى المختار.
يا فتاة، سأسحقك تحت قدمي
وأكسر عظامك.
لقد جننتِ منذ أيام،
لا تجنيني أنا أيضاً.
قلت هل اتصل أحد ليسأل عنه، ماذا قلت أيضاً؟
يا ابنتي، من أين لي أن أعرف
من اتصل بوالدك؟
هاتفه معه،
إذا اتصل أحد سيرد عليه.
أنا أسأل إن كان هاتفه قد رن،
لم أقل شيئاً آخر.
هيا يا ياسمين، هيا.
غيري ملابسك وتعالي...
...لتساعديني قليلاً.
- حسناً، أنا قادمة.
أستغفر الله.
- مظفر.
-  نعم؟
دعني أخبرك، هذه الفتاة تحب أحداً.
من تحب؟
ابن عائلة كاراسو، خليل إبراهيم.
هو بالذات.
- هل قالت لك ياسمين هذا؟
- لا، سيما من قالت لي.
ياسمين لا تعرف أنني أعلم.
كانت عائلة كاراسو ناساً طيبين.
رحمهم الله.
ولدهم يتيم الأم والأب مثلنا تماماً.
- دعهم يأتون لطلب يدها وسنرى.
- أحسنت يا مظفر، أحسنت.
هم مفلسون، ونحن مفلسون.
كيف سيتم هذا الأمر؟
سيتم، سيتم. هيا ابتعدي، ابتعدي.
أحسنتم، هيا كلوا.
اذهب إلى هناك. تنحى، تنحى.
انتهت الفطيرة، أحضر الشاي يا عريف.
بالهناء والشفاء.
لا حول ولا قوة إلا بالله!
خذ هذا أيضاً. شكراً لك.
-  لقد تركت الطعام يبرد، كُل.
- لقد شبعت، لن آكل.
هل تشبع بهذا المقدار القليل يا ابن المدينة؟
أعطني إياه، أعطني.
وما زلت تسأل
لماذا سيما وتوران خطيبان...
...ولم يتزوجا بعد. أي مال يكفي لإطعام هذا البطن ليؤسس بيتاً؟
لا تتحدث يا هذا، والدك هو من زوجك.
وهل يملك والدي المال ليزوجني؟
نعم، والدي هو من زوجني.
بما أن والدي هو من زوجني يا توران...
...فلماذا أدفع أنا كل الديون؟
لو لم يترك لك هذا المقهى،
كيف كنت ستدفعها يا ترى؟
هيا كُل ما أمامك يا توران.
انظر، كُل هذا أيضاً.
كُل هذا أيضاً.
كُله كله يا توران، كُله كله.
لسانك لا يتوقف لآكل.
دع الفتى يأكل يا هذا.
لقد تحدثت مع ياسمين أيضاً...
هل تملك المال يا أخي بالدم؟
الزفاف والاحتفالات، كيف ستقيم كل هذا؟
- لدي والحمد لله.
- من أين لك؟
عملت وادخرت.
خليل، أنا أقول...
...لا تستمع لياسمين،
ارحلا من هنا.
وسنتزوج أنا وسيما،
ثم نأتي إليكما. ما رأيك؟
لم أقل شيئاً اليوم ولكن...
...تلك هي نيتي أيضاً، سنرى.
توران يتحدث من هذا المنطلق.
- جاء خبر اليوم من عائلة ليتو.
- ما هو؟
يقولون بما أن نيته هي صلة الرحم...
...فلا ينبغي أن يطيل البقاء، ليزل الشوق ثم يرحل.
- يا صاح، الشيطان يوسوس لي أن...
- لا تستمع للشيطان، لا تستمع إليه.
استعذ بالله والبسملة، ودعه يرحل.
لا تتدخل.
بسم الله الرحمن الرحيم.
توران، لا أتحدث إليك.
ثم إنني كم مرة قلت لك الاستعاذة بالكامل!
انظر إلى هناك.
ماذا تفعلون يا شباب؟
أهلاً بكِ يا آنسة زينب.
إن ناديتني بالآنسة سنختلف يا تيمل.
هل هكذا تستقبلون زميلتكم في المدرسة؟
أهلاً بكِ يا زينب. تفضلي بالجلوس.
يداي متسختان بالزيت، لا أستطيع مصافحتك.
كانوا يقولون إنك في أمريكا.
سمعت أن صديقي الهارب قد عاد.
قلت في نفسي دعني آتي وأراه.
- ما الأخبار يا خليل إبراهيم؟
- أنا بخير يا زينب.
كيف حالكِ أنتِ؟
رؤيتكم جعلتني أفضل.
لقد اشتقت إليكم كثيراً.
أقصد، اشتقت لكل واحد منكم.
تسلمين.
آنسة زينب، والدك سيقلق.
ألا يجب ألا نتأخر؟
أقصد أن شوتا يخشى حدوث أي مشكلة.
لن تحدث أي مشكلة، اطمئن.
كنت عند إيليف للتو.
هي أختي في الرضاعة كما تعلمون.
لقد اشتقت إليها وإلى الأطفال كثيراً.
وعندما رأيتكم، قلت آتي لألقي التحية.
أحسنتِ صنعاً. ألا تجلسين؟
دعنا لا نثير توتر الناس أكثر.
أعطني رقم هاتفك لنتواصل.
لا أستخدم الهاتف.
- ما السبب؟
- ليس هناك من أنتظر منه اتصالاً.
لا أدري إن كنت قلت شيئاً جيداً...
...أم شيئاً سيئاً، ولكن...
...على أي حال، سأصل إليك من هنا بأي طريقة.
نلتقي إذن.
- أراكِ لاحقاً.
-  في أمان الله.
تقدم يا شوتا.
خليل إبراهيم...
...خذ ياسمين وارحل من هنا.
وإلا فإن هذا الموضوع سيتعقد كثيراً.
لا تقل إنني لم أحذرك لاحقاً.
- دعني يا هذا!
- ماذا حدث له؟
حدث سوء تفاهم في الفندق.
لم يحدث شيء.
ماذا سيحدث لي؟
لا يوجد شيء.
لا شيء على الإطلاق. سوى !
- اصمت!
- هذا ما حدث.
نعم، والدي غير معروف.
- وهؤلاء أيضاً آباؤهم غير معروفين.
- اصمت!
دعني!
- تعال.
- ادخل إلى الداخل.
ادخل إلى الداخل!
إلامَ تنظرون؟
اغربوا عن وجهي، لا أريد رؤيتكم!
تمهل يا أخي.
أوف!
حسناً، حسناً، حسناً.
كيف تتحدث هكذا أمام الفتيان!
هل أكذب؟
هل لدينا أب حقاً؟
هل لدينا أب حقاً؟ هل لدينا؟
هل جننت؟ هل فقدت عقلك؟
آه! إجابة خاطئة.
لو كان لدينا أب حقاً، لزوجني الفتاة التي أحبها.
ولكن أولئك الأطفال من زوجته الشرعية، يحصلون على كل ما يريدون.
ما الذي طلبه طارق منه؟ مجرد فتاة قروية.
هل تلك المرأة المفلسة من مستواك؟
بما أن أنها ليست من مستواي...
...فلأتزوجها، ثم أطلقها لاحقاً.
آه، آه، آه!
هل تعرف ما هي القضية الأساسية؟ ما هي القضية الحقيقية؟
ما هي؟
- ما هي؟
- القضية الأساسية...
...هي أننا نُعامل معاملة مواطنين من الدرجة الثانية.
لو قال والدي مثلاً:
حسناً يا بني...
...ليكن الأمر كما تشاء تماماً.
ماذا سيحدث؟ هل ستقوم القيامة؟ لن يحدث شيء.
لو قال: حسناً، من تكون ياسمين هذه على أي حال...
...تزوجها واقضِ وِطرك منها.
ولكن لا، هذا لا يحدث. لماذا؟
لأن طارق هذا...
...ابن الزوجة غير الشرعية.
أما أطفال نديمة تلك...
...فهم بالطبع من الزوجة الشرعية.
يحصلون على كل ما يتمنون.
كل ما يريدونه يتحقق. ولكن طارق...
...وليلى، وتامر؟ يُقال لهم لا. لماذا؟
لأنهم من الزوجة غير الشرعية.
هم عائلة ليتو الحقيقيون.
ونحن عائلة ليتو المزيفون.
لا تثر غضبي.
أمي، أرجوكِ يا أمي.
أمي، أتوسل إليكِ يا أمي.
أرجوكِ يا أمي، دبريها.
سأتحدث مع رضوان غداً.
سيكون لك ما تريد.
آسية ستتولى الأمر.
يا أمي، من لي غيركم في هذه الدنيا؟
من لي غيركم في هذه الدنيا؟
- كان الله في عونك يا حافظ.
- رافقتك السلامة.
- يا عم حافظ.
- نعم؟
انظر من أحضرت لك معي.
لنرى إن كنت ستعرف هذا الوسيم.
خليل إبراهيم. تعال إليّ يا خليل إبراهيم.
تعال إليّ يا عزيزي.
لقد أصبحت رجلاً كبيراً، ما شاء الله.
تفضلوا بالجلوس، دعوني أصب لكم بعض الشاي.
لا داعي للمشقة يا عم حافظ.
لم نأتِ لشرب الشاي.
أتيت لأقبل يدك وآخذ دعاءك بالخير.
حماك الله ورعاك يا بني الجميل.
ولكن لا يصح ألا نضيفكم شيئاً.
يا عزيزي، ربما لدى خليل إبراهيم طلب آخر.
- أرجو أن تلبي طلبه.
- إن كان في مقدوري فعل ذلك.
خليل إبراهيم يميل قلبه لإحداهن.
والفتاة تميل إليه أيضاً.
وليس لدي من يذهب لخطبتها وطلب يدها غيرك.
- هل هي ابنة شخص نعرفه؟
- ابنة مظفر.
فعل الخير يجب الإسراع فيه.
اذهب أنت أولاً وأخبر مظفر.
غداً سنذهب ونطرق بابه.
سنطلبها على سنة الله ورسوله.
والباقي متروك له.
تسلم يا عم حافظ.
-  أهلاً بكِ يا سيدة آسية.
- أهلاً بكِ.
انظر إلى هذا النصيب. هل رأيت الجمل؟
خالتي وصلت.
خذي يا ابنتي.
قرت عينك يا سيدة نديمة،
لقد اجتمعتِ بابنتكِ مجدداً.
قرت أعيننا جميعاً يا سيدة آسية.
أهلاً بكِ يا خالتي.
سأذهب لإخبار والدي.
لا داعي، لدى والدك علم بالأمر. تفضلي بالدخول.
أهلاً بكِ يا أمي آسية.
تفضلي بالجلوس يا أمي آسية.
لم آتِ للجلوس.
بما أنكِ تنادينني بأمي...
...وتأتين من بلاد بعيدة...
...فلماذا لم تتصلي بي؟
تعالي إلى منزلي لتقبيل يدي،
وسنجلس معاً.
لماذا أتيتِ وتركتِ ابنكِ يا سيدة آسية؟
لقد عاث فساداً في المكان مجدداً.
لا بد أنه بحاجة لمن يسيطر عليه.
كيف حاله، هل استعاد وعيه بعد ليلة أمس؟
إذا انكسر قلب المرء يا سيد رضوان...
...فإنه يدمر كل شيء.
ما الذي فعلناه لنكسر قلبه؟
اجلسوا.
- سيد رضوان...
- آسية، قلت اجلسوا!
ستتصل بمظفر المفلس هذا.
ستخبرونه بأننا سنأتي لطلب يد ابنته.
بل أخبره بأننا سنأتي كعائلة، ليتسنى لهؤلاء المساكين التحضير.
أمي آسية، لقد تحدثت مع طارق.
وعلى حد علمي، الفتاة ليست راغبة في هذا الزواج.
حتى لو لم تكن الفتاة راغبة، فهل أنا راغبة جداً؟
لا يحصل كل إنسان على كل ما يتمناه.
خاصة نحن.
سيتحقق ما يريده ابني.
سيأخذ ما يريد.
سواء طلقها بعد ثلاثة أيام أو خمسة أيام...
...أو تزوج عليها امرأة أخرى وأحبها، فلا شأن لي بذلك.
القرار يرجع لمزاج ابني!
لقد قلت ما عندي.
لن أقبل بابنة مظفر المفلس كنةً لي.
وأنا أيضاً، حيث يحترق قلب ابني...
...سأحرق هذا العالم.
لتكن على علم بهذا يا سيد رضوان!
اصنعي لي قهوة أيضاً.
هيا يا زينب.
انهضي يا ابنتي واطلبي القهوة، انهضي.
ولتكن قليلة السكر.
- سيد رضوان.
- ماذا؟
اتصل.
يا إلهي، يا إلهي احفظ لي عقلي.
من المتصل؟
لا أعلم.
مرحباً؟ من أنت؟
عن من تبحث؟
أنا مظفر، ومن تكون أنت؟
تفضل يا سيد رضوان.
المعذرة، لم أتعرف على صوتك.
تفضلوا، تفضلوا بالمجيء. هذا شرف لنا.
هل سيأتون إلينا؟
هل يمكنني معرفة سبب الزيارة؟
بالتأكيد، بالتأكيد. نحن متفرغون وبانتظاركم.
على الرحب والسعة. كل الاحترام.
رضوان ليتو.
لماذا سيأتون إلينا؟
ما الذي فعلناه لهم؟
قالت فاطمة إن الأمر يتعلق بموضوع خير.
آه!
ليأتِ الخير من عند الله لا من عندهم.
لا أريدهم أن يأتوا يا أبي.
ياسمين، يتقدم لخطبة الفتاة أربعون رجلاً،
ويأخذها واحد.
دعهم يأتوا ويطلبوا يدكِ،
وسنقول لهم إننا سنفكر في الأمر.
أبي، لا تدعهم يأتوا. لا أريد.
رضوان ليتو العظيم بنفسه قال
إنه سيأتي إلينا.
- هل أقول له لا؟
- نعم، قل له لا.
- إذن سيختطفونكِ.
- أبي، انظر...
ياسمين، ما الذي لا تفهمينه؟
أقول لكِ سيختطفونكِ.
ماذا سنفعل الآن يا مظفر؟
- سيختطفونها، أليس كذلك؟
-  متى سيأتون؟
هل قال شيئاً؟ أستغفر الله العظيم.
ماذا سيحدث الآن؟
ياسمين، إلى أين؟
أبي محق، دعهم يأتوا.
وماذا سنقول لهم؟
سنطلب منهم إعطاءنا بعض الوقت.
ولكن ليس لدي ملابس مناسبة لأرتديها.
سأذهب لأرى إن كان لدى سيما بعض الملابس.
سيأتينا ضيوف. هذا أمر معيب، أليس كذلك؟
مظفر، أنا أقول لك إن قلب الفتاة مع خليل إبراهيم...
...وأنت تقول لهم تفضلوا واطلبوا يدها.
أي قلب يا فاطمة، ألا تفهمين؟
لقد هبط علينا طائر الحظ.
ابنتكِ ستتزوج من عائلة ليتو،
وأنتِ ما زلتِ تقولين...
...إن ياسمين تحب خليل إبراهيم.
على أي حال، عائلة ليتو ستطردها في غضون يومين.
وابنتنا ستنسى الأمر وتمضي.
يجب أن نستعد. ارفعي هذه الأشياء.
- ارفعي هذه الأشياء.
-  مظفر.
أستغفر الله العظيم.
خليل إبراهيم!
خليل!
خليل.
كم هو جيد أنك أتيت.
كنت أفكر بك للتو.
لا يا خليل إبراهيم، الأخبار سيئة.
- ما الأمر؟
- سيأتون اليوم لطلب يدي.
انظر إلى العم درويش.
كم تحدث بسرعة مع والدك.
خليل إبراهيم، لو كنتم أنتم القادمون لطلب يدي...
...لماذا سأقول إن الأخبار سيئة؟
من سيأتي غيركم إذن؟
ابن عائلة ليتو، طارق،
ابن آسية.
ابن أخ عدوك جواد.
وماذا بعد؟
هو يلاحقني منذ فترة طويلة.
وحتى لو رفضته،
فهو لا يتخلى عن هذا الحب.
والجميع يعلم هذا.
لهذا السبب لم يجرؤ أحد على الاقتراب.
أي أنني تمكنت من البقاء عزباء بفضله نوعاً ما.
ستجعلينني أشتم الآن
طارق وعائلة ليتو معاً!
خليل إبراهيم، اهدأ.
لن يحدث شيء كهذا على أي حال، أليس كذلك؟
بما أنه لن يحدث، فلماذا هم قادمون؟
ما الذي يمكن لوالدي فعله؟
بمجرد أن رن الهاتف، وقف مستعداً لتنفيذ الأوامر.
كيف يمكنه أن يرفض طلب رضوان ليتو العظيم؟
كاد أن يقول لهم:
انتظروا أنتم، ونحن سنحضر لكم الفتاة.
لا، لا يا خليل إبراهيم، لا.
لم يعد لدينا خيار سوى الهرب.
- هل هويتكِ معكِ؟
- لا، أنا...
...بمجرد أن سمعت الخبر،
خرجت دون أن آخذ أي شيء.
هربت بحجة أنني سأستعير ثياباً من سيما.
هل الهوية ضرورية؟
فلنعقد زواجاً دينياً.
هل يطلب الإمام هوية أيضاً؟
حسناً، اهدئي الآن. اذهبي إلى سيما.
سأرسل لكِ الأخبار
عن طريق توران.
اتفقنا يا حبيبتي؟
يا امرأتي الجميلة، لا تخافي.
لا تخافي.
-إلى أين يا مظفر؟
-لا تؤخرني يا عصمت.
-مظفر.
-نعم؟
كنت قادماً إليك للتو.
إلى أين تركض هكذا؟
أنا على عجل يا درويش.
سيأتون لطلب يد ابنتنا.
ليس لدينا حتى شبشب
نقدمه للضيوف.
أنا ذاهب إلى المقهى لأطلب كراسي.
-مضطرون لاستضافتهم في الحديقة.
-انتظر، انتظر، انتظر.
-من يريد ياسمين؟
-آل ليتو.
-آل ليتو؟
-نعم، آل ليتو.
انتظر، انتظر، انتظر. هل الفتاة ترغب به؟
درويش، لا تشغلني.
إن كان لديك ما تقوله فقل،
وإلا سأذهب.
-سأقول ما لدي لاحقاً.
-حسنًا، رافقتك السلامة.
لن أقول هذا لأبي يا أمي.
انظري، زوجك هناك. اذهبي وتحدثي معه بنفسك.
ليذهب مع والديه لطلب الفتاة لطارق.
لماذا نذهب نحن؟
حتى تنجاي قال إنه سيأتي.
لقد تذكرت في يوم واحد
لماذا هربت من هنا إلى أمريكا.
سأفقد عقلي. الفتاة لا تريده يا أخي.
الفتاة لا تريد طارق.
ونحن سنذهب لنطلب فتاة لا تريد أخينا...
...لكي يغتصبها بموجب عقد الزواج، أهذا صحيح؟
لا يا ابنتي، إلى أين ذهبتِ بالموضوع؟
إن كانت ياسمين لا تريد،
فلتذهب وتخبر والدها.
ونحن لن نذهب أيضاً، أليس كذلك؟
أنا أيضاً لم أكن أريد والدكِ.
هل استطعت إخبار والدي؟
إذن يا أمي، ماذا تريدون مني؟
-قولوا وسأفعل.
-قل له إننا لن نأتي.
إن كان لديه بعض الكرامة والشرف...
...فلا يتصرف بتهديد من تلك المدعوة آسية.
الشرف والكرامة، أليس كذلك؟
لم أفقد عقلي لكي أقول هذا لأبي.
أرى ألا تقولوا ذلك أنتم أيضاً.
-حسنًا، سأقول أنا إذن.
-جربي إذًا.
انتظري يا ابنتي، انتظري.
لا تفسدي علاقتكِ بوالدكِ. أنا سأقول له.
تجاوزي الأمر أنتِ، اذهبي.
تقول إنها لم تكن تريده وتزوجت غصباً.
لكنها لا تزال تحبه ولا تزال تغار عليه.
وإلا ألم تكن لتنفصل عن والدي عندما تزوج آسية؟
-هل تسمح لي يا سيد رضوان؟
-تفضلي يا نديمة.
أنا لا أستطيع أن أقف هكذا كالسيدة آسية...
...وأتحدث بحدة.
ارتفع ضغطي وأشعر بالدوار. سأجلس.
تنجاي، وابنتي، وأنا أيضاً...
...لن نأتي معكم لطلب يد الفتاة.
مجيء فكرت ليس مناسباً أيضاً ولكن...
...بما أن زوجته ابنة أخت آسية، فلتأتِ هي.
ستأتون إلى حيث أريد.
إن أردت، سأذهب إلى الموت يا سيد رضوان.
ولكن بعد قلة الأدب التي فعلتها تلك المدعوة آسية...
...لن أتواجد معها في نفس المكان أبداً ولن آتي.
حسنًا، لا تأتي.
وأنا سأقوم بنقل كل ما كنت سأكتبه لأولادك...
...باسم آسية.
في النهاية، ليس لديها أي ضمان إن مت.
ليس هناك عقد زواج، ولا يمكنها الاستفادة من ميراثي.
أما أنتِ وأولادكِ...
...ستتدبرون أموركم بأنفسكم.
تيميل، أنت ستأخذ إيدانور.
توران، وأنت ستأخذ سيما. سنلتقي في بيت الهضبة.
سنقضي المساء هناك، وفي الصباح ننطلق إلى إسطنبول.
خليل إبراهيم، لم يتبقَ في بيت الهضبة جدران سليمة حتى كهذه.
الخال درويش على حق. ستقضون الليلة في بيت الهضبة الخاص بوالدي.
سنمر من هناك.
اسمعني يا تيميل، لا تقل أي شيء لوالدك.
فأفعاله لا يمكن التنبؤ بها.
لماذا أقول له شيئاً يا توران؟ بالإضافة إلى أن مفتاح المنزل معي.
ثم هل خليل إبراهيم غريب؟ ماذا سيحدث لو سمع؟
والده ووالدي أولاد خالة. كأنك لا تعرف. تتكلم كلاماً فارغاً.
يا لك من شقي!
هيا خذ استراحة، لقد أعددت القهوة لنشربها.
بما أنكِ أعددتِ القهوة، فهناك نميمة دسمة.
يا للعجب، أعددت القهوة لزوجي وانظر ماذا يقول.
هل سمعت؟
-هل سمعت ماذا؟
-لقد عاد خليل إبراهيم.
-من هو خليل إبراهيم؟
-ابن خالتك.
ابن أحمد، كاراسو.
إن عاد، فهل عاد إليّ؟ أهلاً وسهلاً به.
-ما شأني يا امرأة؟
-يقولون إنه عاد نهائياً.
لقد قلت لكِ، ما شأني؟
أليس من أقاربك؟ ألن تساعده إن طلب المساعدة؟
تباً لكِ، عن أي مساعدة تتحدثين؟
أنا لم أذهب حتى إلى جنازتهم. ليفعل ما يشاء.
ليفعل ما يشاء، ولكنهم أصدقاء مع تيميل الخاص بنا.
يقولون إنهم لا يغادرون المقهى.
اسمعي، أخبري ابنكِ هذا أن يبتعد عن ابن أحمد.
هذا الولد سيذهب حتماً ويورط نفسه في مشكلة.
هم أعداء لآل ليتو بالدم، ألا تعرفين هذا؟
ليبتعد عنه.
كأنني إن قلت له الآن سيستمع إليّ.
هل يخرج ابنكِ عن طاعة زوجته؟
انظري، ما أجمل ما قلتِ.
بدلاً من أن توجع رأسي بثرثرتك...
...اذهب وأقنع زوجته، وزوجته ستقنعه، وينتهي الأمر.
خليل إبراهيم سيتزوج...
...لماذا تجبر نفسك على ارتداء بدلة الزفاف يا زوجي؟
هل لدي بدلة أخرى يا إيدانور؟
يا إلهي يا تيميل، إن لم يكن لديك فلا بأس.
وكأننا سنذهب إلى صالة أفراح؟
سنعقد القران في المنزل بيننا فقط.
يا امرأة، أخي في الدم سيتزوج. ألا يجب أن أكون أنيقاً بعض الشيء؟
حسنًا، كن أنيقاً.
تيميل، أنا مستاءة جداً من سيما في الحقيقة.
بما أنها كانت تعرف بأمر هذه العلاقة بين ياسمين وخليل إبراهيم...
...لماذا لم تخبرني؟
لم تكن لتصدقيها، لهذا لم تخبركِ يا إيدانور.
لو أنها أخبرتني، حتى لو لم أصدقها.
يعني لو أخبرتكِ الآن، ماذا سيحدث؟
ستخبرين أمي، وأمي ستنشر الخبر في العالم كله.
وبعدها سيعرف آل ليتو، وسيعرف طارق ليتو.
ماذا سيحدث إن عرف طارق ليتو؟
-لن تتم هذه الزيجة.
هيا يا عزيزتي، هيا، استعدي لنخرج.
حسنًا، سأكون جاهزة خلال ثلاث دقائق.
سنجلس السيد رضوان هنا، في صدر المجلس.
تعالي يا ياسمين، تعالي.
يا فاطمة، هل نضع وسادة تحت هذا الكرسي؟
-هل هو صلب جداً هكذا؟
-انظر بماذا تشغل نفسك يا مظفر.
هذه جيدة.
لو فعلنا ذلك بالداخل لكنا دفعنا الكثير من المال لشراء الشباشب.
لقد جلبنا الكراسي من المقهى مجاناً.
هيا يا ابنتي، استعدي أنتِ أيضاً.
سيصلون في أي لحظة، سيكون الأمر محرجاً.
صحيح، سأذهب لأستعد.
فاطمة، هل ربطة العنق مضبوطة؟
- نعم، إنها جميلة.
- جيد.
جيد، جيد. نحن جاهزون، جاهزون.
سامحوني.
فاطمة! لقد وصلوا!
أهلاً بك يا سيد رضوان، تفضل.
أهلاً بكم.
زينب.
ما الأمر؟ لماذا تعاملينني ببرود هكذا؟
ليس بي شيء يا ليفنت.
كل ما في الأمر أنني لا أريد أن أكون هنا.
-أهلاً بكم، تفضلوا.
-أهلاً بكم.
- أهلاً بكم.
- أهلاً بك.
-مرحبًا.
- أهلاً بكم.
-أهلاً بك.
-أهلاً بكم، تفضلوا.
يا إلهي، لِمَ كل هذا العناء؟
هذا من العادات والتقاليد.
- ضعوها هنا هكذا.
-بمناسبة العادات.
ضعها هنا.
تفضلوا.
السيد رضوان.
سأذهب إذن لأخبر ياسمين لتأتي...
...وتسألكم كيف تشربون قهوتكم.
-شكراً لك، تسلم.
سادة. لا داعي للسؤال، كلنا نشربها سادة.
حسنًا.
كيف حالك يا مظفر، هل أنت بخير؟
ندعو لك بالصحة يا سيد رضوان، كيف حالك أنت؟
بخير.
ياسمين.
ياسمين، لقد وصلوا.
ياسمين، هل استعددتِ؟
ياسمين!
هل أنتِ جاهزة؟
نعم.
مظفر.
-مظفر.
-ماذا حدث يا فاطمة؟
مظفر، ياسمين ليست هنا.
كيف ليست هنا؟
-ليست هنا، لقد هربت.
-كيف هربت؟ لا يمكن أن تكون قد هربت.
لقد أخذت ملابسها وذهبت يا مظفر، ليست هنا.
مظفر، ماذا حدث؟
-سيد رضوان...
-ماذا؟
-ياسمين...
-نعم؟
ياسمين...
ياسمين قد هربت.
ماذا تعني بهربت؟
هل هربت؟ هل هربت؟
لا يمكن أن تكون قد هربت.
ربما توترت واختبأت في مكان ما.
عمي مظفر، هل تمزح؟
ألم تقل قبل قليل إن الفتاة تعد القهوة بالداخل؟
نادوها لتأتي.
-سحقاً أين ياسمين؟ أين هي؟
-أخي!
- ياسمين!
-طارق!
أخي.
-اهدأ.
-يقولون إنها هربت يا أخي.
صمتًا، اهدأ.
سيد رضوان، لك الحق في كل ما تقوله.
قالت لي سأستعد، وذهبت إلى غرفتها.
مظفر!
أنا أتيت إلى هنا...
...لتكون ابنتك كنة لي.
وهذا من أجل خاطر هؤلاء.
أردت لكم...
...أن تندمجوا مع الناس وتروا أياماً جميلة، لكنكم لا تستحقون ذلك.
ابنتكِ بعد الآن لن تكون سوى...
...خادمة في منزلي.
وهذا فقط لأن ابني يريدها.
وإلا فليست صالحة لأي  آخر!
-اتركني.
-اهدأ.
هيا، لنمشِ!
تامر، خذه.
-سأقتلك تباً لك! سأقتلكم جميعاً!
-توقف!
هيا!
المجنون يهرب.
تيميل، اجلس، لقد أصابنا الدوار.
انتظر، سيصلون الآن.
يا شباب، اهدؤوا.
لقد وصلوا.
أين تأخرتم؟
أهلاً بكِ يا ابنتي العزيزة.
يا ولدي.
أوه...
-لقد وصلتِ.
-لقد وصلت، وصلت.
- تملكني الحماس والتوتر.
-قربوا الكراسي.
هيا، اجلسي يا ابنتي.
اجلسي يا ياسمين.
فلنجلس.
ضعي غطاءكِ يا ياسمين.
بسم الله الرحمن الرحيم.
الجميع يتحدث عن هروب الفتاة مع خليل إبراهيم كاراسو يا سيد رضوان.
سأقتلهما، سأقتلهما كليهما.
سأقتل ياسمين أيضاً، وسأقتل خليل إبراهيم أيضاً.
سأقتل كل من ساعدهما كائناً من كان!
أنت لن تفعل أي شيء بعد الآن!
ستذهب وتجلس في منزل والدتك.
ستنتظر حتى آتي بالفتاة وأرميها تحت قدميك.
-يا أبي، كيف لي أن أنتظر؟
-فكرت!
ما الذي لا يزال يتحدث عنه شقيقك هذا!
-هيا يا طارق.
-يا أخي، لا تفعل.
-أخي العزيز، لقد سمعت والدي، لا تجادله.
-أخي.
-تعال.
-نحن سنتولى الأمر. اهدأ.
-أخي!
فؤاد، إلى المنزل مباشرة.
هل لخليل إبراهيم كاراسو أي قريب هنا؟
أليس هناك تيميل صاحب المقهى، ابن يوسف صاحب المقهى.
على حد علمي، هم أقارب يا سيد رضوان.
يوسف لا يحب ابن خالته.
في ذلك الوقت، أخذ أحمد المرأة التي كان يحبها.
-هل أتذكر خطأ يا رشيد؟
-تتذكر بشكل صحيح يا سيد رضوان.
غداً ليأتِ يوسف ذاك...
...وسنعرف من ابنه مكان اختبائهما.
هل فعل خليل إبراهيم هذا الأمر بسبب حقد مسبق علينا؟
لا يا سيد رضوان.
من أين له أن يعرف أن السيد طارق يحب الفتاة؟
لا تحشر أنفك في أمور لا تفهمها يا شوتا أمام السادة.
معك حق يا أبي، معذرةً.
لولا حقد خليل إبراهيم كاراسو علينا...
...لما كان ليفكر حتى في حب شخص دون علمنا.
لن يمس الفتاة أي سوء.
سوف تطلق رصاصة على رأس خليل إبراهيم أمام عيني الفتاة.
وسيوضع في القبر أمام عيني الفتاة.
وإن سأل أحد، يُقال إن خليل إبراهيم كاراسو خاف وهرب...
...ولا علم لنا بمصيره، اتفقنا؟
أبي.
أليس من الأفضل ألا نفعل هذا أمام عيني الفتاة؟
فكرت...
...طارق لن يترك تلك الفتاة تعيش على أي حال.
إن لم يكن هناك شيء آخر تخشاه...
افتح الباب!
انعطف يساراً من الأمام. لن نذهب إلى المنزل.
يا رئيس، أرجوك، استمع لوالدك هذه المرة. لنأخذك إلى المنزل.
اصمت!
خذوني إلى منزل جيليبجي.
هو يعرف أين هؤلاء، ومع من يتعاملون.
انعطف يساراً من الأمام.
نشكرك على كل شيء يا أخي في الدم.
شكر؟
يمكنك شكر أصدقائك في إسطنبول يا إبراهيم.
أنا شقيقك في الدم.
أشعر بالتوتر والإثارة.
ياسمين، هناك شيء في الخزانة، حسناً؟
لقد أحضرناه ووضعناه هناك منذ النهار.
زجاجة صغيرة، تجرعيها دفعة واحدة ولن تشعري بأي شيء.
يا! صديقتي العزيزة.
- لحسن الحظ أنكِ موجودة.
-وأنتِ أيضاً.
وداعاً.
-هيا يا خليل إبراهيم.
-في أمان الله.
إلى اللقاء.
خليل إبراهيم أمانة لديكِ يا ياسمين.
في أمان الله.
أين الفستان الأبيض، فستان زفاف أحلامكِ؟
سأتدبر أمر هذا الآن.
-وكيف ستتدبر ذلك؟
-هسس!
إذن، خليل إبراهيم يحب الفتاة.
سيدة زينب، أرجوكِ لكي أضحي بنفسي لأجلكِ
لا تتدخلي في هذا الأمر.
والله لم أرَ والدكِ هكذا من قبل أبداً.
لقد كُسر قلم خليل إبراهيم. قال أطلقوا النار على رأسه أمام الفتاة.
دعونا لا نتدخل، والله سنتأذى كثيراً.
إن شاء الله يكونون قد هربوا ورحلوا.
أوه، رجال رشيد الخاص بي
أغلقوا كل المنافذ منذ فترة طويلة.
ومظفر قدم شكوى للدرك أيضاً بأن ابنته قد اختُطفت رغماً عنها.
إلى أين يمكنهم الذهاب؟
نحن سنساعدهم.
هل يمكننا إيصال رسالة إلى المقهى؟
لا تنظروا إليّ أبداً، لا يمكنني فعل ذلك.
ما دمتِ تريدين، فبالتأكيد سنجد حلاً يا زينب.
أمي من الرضاعة الحبيبة.
أمي! سيدة زينب!
لا تفعلوا هذا، سوف تحرقوننا.
هيا يا شوتا، اذهب إلى المنزل مباشرة.
أنت لم ترَ شيئاً، ولم تسمع، ولا تعرف شيئاً، مفهوم؟
-سيدة زينب.
-هيا يا شوتا، هيا.
هيا يا بني، هيا.
خالتي سكينة، هل تناولينني قلماً من هناك؟
آه!
امرأتي.
هذا هو منزل الحافظ، يا سيد طارق.
جميل. اذهبوا وأحضروه.
سيد طارق، الحافظ عنيد بعض الشيء.
هل نذهب معًا ونتحدث معه عند الباب؟
إن لم يأتِ، فأحضروه بالقوة.
كيف نحضر رجلًا في السبعين من عمره بالقوة؟
استمع إلي يا جيليبجي...
...سأغرقك في هذا الجدول، سامع؟
افعل ما أقوله لك، تمام؟
هيا.
أنا قادم!
السلام عليكم يا عمي الحافظ.
وعليكم السلام.
خيرًا إن شاء الله في هذا الوقت يا جيليبجي.
هناك مشكلة تتعلق بخليل إبراهيم
يا عمي الحافظ.
تعال قليلًا، طارق ليتو يريد التحدث معك.
فليأتِ ويتحدث.
هيا يا حافظ، لا تطل الأمر وسر.
-سر! سر يا هذا!
-لا تفعل يا فؤاد، هذا عيب.
-ماذا تفعل يا بني؟
-اذهب إلى هناك. سر!
إذا قال السيد طارق تعال، فستأتي.
ماذا تفعلون؟
يا بني.
تعال هنا يا حافظ.
أخبر هذا الـ أن يترك ذراعي.
سيتركها.
بالتأكيد سيتركها، ولكن...
...سيترك الأمر لي.
رجل يبلغ من العمر 72 عامًا.
لم يتم العثور على أي آثار
إصابة أو اعتداء.
تشير النتائج الأولية إلى
أنه توفي مختنقًا.
مفهوم، علم.
هل تبكين؟
لا.
كنت أفكر في أمي وأبي.
كيف سأعيش بدونهما؟
تأثرتُ وأنا أفكر في ذلك فحسب.
أنا أعرف جيدًا كيف تكون
الحياة دون أب وأم.
لا تحزني يا ياسمين، سأعلمكِ أنا.
خليل.
أنا آسفة، تحدثتُ دون تفكير
وأحزنتك أيضًا.
أنتِ لا تحزنينني أبدًا.
هل سنغادر عندما يأتي تيميل والآخرون؟
نعم.
لنرى كيف هي الأوضاع أولًا،
وبناءً على ذلك سننطلق.
إن شاء الله يقتل طارق ليتو نفسه من الحزن
وينتهي هذا الموضوع.
سأحضر لكِ بعض الماء.
انزلقت قدم الحافظ أثناء عبور الجسر،
فسقط ومات. أهكذا يا طارق؟
تبًا لهذا الجيليبجي...
بل تبًا لرأسك الأحمق هذا...
سوف تستمع إلي.
سوف تتعلم كيف تستمع إلي.
وإلا، لا قدر الله،
ستنزلق قدمك أنت أيضًا يومًا ما...
...وتسقط وتضرب رأسك
بالصخور يا طارق.
ولكن بعد فوات الأوان.
لقد تصرفت في لحظة غضب
فقدت فيها السيطرة على نفسي يا أبي.
-لن يتكرر هذا ثانية.
-كما يحلو لك.
اغرب عن وجهي.
ادخل.
-لقد جاء يوسف صاحب المقهى يا سيد رضوان.
-فليدخل.
تعالي يا عمتي سكينة.
تعالي.
هل تمكنتِ من إيصال الرسالة إلى المقهى؟
-لقد وصلت يا زينب.
-لقد سلموها لتيميل، أليس كذلك؟
تيميل لم يكن هناك، كان صانع القهوة عارف موجودًا،
فسلموها له.
حسناً، شكرًا لكِ.
سيد رضوان، أنت تعرفني جيدًا نوعًا ما.
لم أكن أحب والد خليل إبراهيم هذا
على أي حال.
لكن ابني العنيد الأحمق
يشبه أمه قليلًا.
وكما نفهم من كونه يتبع
خليل إبراهيم هذا...
...فإن ابني أحمق بعض الشيء.
وإذا كان قد خبأ خليل إبراهيم هذا،
فلا بد أنه خبأه في منزلنا في الهضبة.
أمي، أنا أفهمكِ.
أفهم ذلك، ولكن في كل مرة أفتح فيها فمي
مع تيميل بخصوص خليل إبراهيم...
...يقول إنه شقيق روحي،
وصديق طفولتي...
...وبالطبع سأساعده.
يا ابنتي، ألا تفهمين؟
أقول لكِ إن ليتو استدعى حماكِ.
زوجكِ لن يتصرف كالأطفال
بعد الآن!
وإلا فستخسرين زوجكِ،
وسأخسر أنا ولدي.
من أنجبته لا يستمع إلي.
على الأقل استمعي إلي أنتِ يا إيدانور.
فتشوا حول المنزل!
سيد فكرت، خيرًا إن شاء الله.
هل خليل إبراهيم هنا؟
ما الذي قد يأتي بخليل إبراهيم إلى هنا
يا سيد فكرت؟
ما الذي تفعله أنت هنا يا تيميل؟
لقد تركت المقهى في وضح النهار وأتيت إلى هنا.
تشاجرتُ مع زوجتي ليلة أمس واختلفنا.
لذا قلتُ لنفسي سآتي وأبقى هنا.
لقد طهوتُ الطعام، تفضلوا بالدخول.
لنأكل معًا.
دعنا نتفضل إذن.
هل ستأكل؟
لن آكل!
اركبوا السيارات!
ادخل من هناك.
- إلى هنا؟
-نعم، ادخل هناك.
اذهب إلى الداخل تمامًا.
أوقفها هكذا.
أوف!
"رجال والدي يلاحقونكم.
خليل إبراهيم، سيقتلونك،
وسيفعلون بياسمين ما هو أسوأ من الموت.
لقد أغلقوا مع الدرك كل الطرق
المؤدية إلى سامسون.
لن يفتش أحد سيارتي.
أنا الوحيدة التي يمكنها إيصالكما إلى سامسون.
كونا غدًا في الساعة 12:00 ظهرًا
عند هضبة ساريتاش...
...عند قاعدة الجسر الحجري القديم.
زينب ليتو."
ما معنى 24-42 هذا؟
أنا أيضًا لم أفهم هذا.
أرقامنا المدرسية في الابتدائية أنا وزينب.
كنا عكس بعضنا تمامًا.
وأرقامنا أيضًا عكس بعضها البعض.
لقد كتبت هذا في الرسالة لكي أثق بها.
لا يمكن لأحد آخر غيري أنا وزينب
أن يعرف هذا.
بينما يدمر طارق ليتو حياتنا،
ستنقذنا زينب ليتو.
لأنه لم يتبقَ لنا أحد في هذا العالم.
هيا لنخفي هذه السيارة ببعض الأغصان.
اذهب أنت في طريقك يا خليل،
سأهتم أنا بهذا الأمر.
اختبئ.
كيف ستعود كل هذه المسافة
يا شقيق روحي؟
سأمشي. لا تقلق بشأني.
أخبرني أنت أولًا...
...هل ستتمكن من العثور
على طريق إغريتاش؟
سأعثر عليه. لقد قضينا طفولتنا
هناك، لا تقلق.
أخي، أبلغ تيميل سلامي.
-انتبه لنفسك يا أخي العزيز.
-حسنًا.
سأخبرك عندما أصل إلى إسطنبول.
أقبل يدي عمي الحافظ وعمي درويش.
لن أستطيع رد فضلكما علي.
خليل إبراهيم...
كنت أقول لنفسي ألا أخبرك، ولكن عمي الحافظ...
...انتقل إلى رحمة الله هذا الصباح.
- كيف؟
يبدو أن قدمه انزلقت أثناء عبور الجسر
فسقط.
يبدو أن عمره كان مقدرًا له
أن يعيش حتى يزوجكما فقط.
عائلة ليتو هي من فعلت هذا.
ألن أحاسبكم على هذا!
-لا، لا.
-الأوغاد.
لا، لا أظن أنهم قد يصلون إلى هذا الحد.
-لماذا؟
-ما ذنب عمي الحافظ؟
-لماذا يقتلونه؟
-ماذا كان ذنب والدي؟
سأترك ياسمين أولًا، ثم سأعود
لأحاسبهم على هذا.
هيا.
خليل... خليل!
يا إلهي يا يوسف صاحب المقهى.
ما كل هذا الحقد الذي في داخلك.
ماذا كان سيحدث لو لم تأتِ تلك الرسالة،
هل كنت سترتاح مثلًا؟
حتى لو مات خليل إبراهيم،
هل كان عشقه لأمه سينتهي؟
يا زوجي، لا تجعلني أندم على إخبارك.
لقد كافحت أمي المسكينة طوال 30 عامًا
لكي يحبها.
ولم تقل له مرة واحدة: بما أنك لا تحبني،
فأنا لا أحبك على الإطلاق.
حبيبتي، لكنكِ كنتِ موجودة.
كنتِ موجودة.
كيف للمرأة أن تقول ذلك؟
هل يمكنها قول شيء كهذا؟
انظر إلى خليل إبراهيم.
لقد كبر الفتى دون أم أو أب.
يمكن للمرء أن يكبر دون والدين، ولكن...
...إذا كبر دون حب مثلي،
فسينتهي به الأمر ضائعًا.
آه! لقد بدأت أحزن الآن.
أنا؟ أنا أحبك، ألا يكفيك هذا؟
أنا أفديكِ بروحي يا حياتي.
لولاكِ أنتِ لما...
-لحسن الحظ أنكِ في حياتي.
-زوجي الحبيب.
لم يرزقني الله بطفل لأري
والدي كيف يربى الأطفال!
سيرزقنا، سيرزقنا إن شاء الله.
كما أننا ما زلنا صغيرين في السن.
إن شاء الله. إن شاء الله.
تيميل...
...من عساه أرسل هذه الرسالة إلى المقهى؟
إيدانور، ما شأنكِ بمن
أرسل الرسالة إلى المقهى؟
بمجرد أن وضع عارف الرسالة في أيدينا،
طرنا أنا وتوران حرفيًا، طرنا.
لو تأخرنا عشر دقائق أخرى...
...ربما لم يكن هناك وجود لخليل إبراهيم
ولا لياسمين.
لا قدر الله.
-لقد جاء الأوغاد لقتلهما.
-لقد حماهما الله.
-أين هما الآن، وماذا يفعلان؟
-كانا سيعبران إلى منطقة إغريتاش.
وفي الصباح، سيأخذهم أشخاص
من عند الجسر الحجري.
بمجرد وصولهما إلى سامسون،
لن يتمكن أحد من العثور عليهما.
-سنرتاح جميعًا.
-إن شاء الله.
خليل...
...هل تعلم، أنا أحبك أكثر حتى
من هذه النجوم التي في السماء.
ما هذا بالمقارنة؟
أنا أحبك بلا حدود.
ما معنى الحب بلا حدود؟
الحب بلا حدود يعني
الحب الذي لا نهاية له.
-أيعني حبًا أبديًا؟
-لا.
ليس أبديًا. الشخص الذي لا يمكنك الوصال معه
تحبه حبًا أبديًا.
أمي مثلًا.
أبي.
وعمي الحافظ.
نعم.
أحبهم حبًا أبديًا.
أما أنتِ، فأحبكِ بلا حدود.
من الجيد جدًا أنك تحبني بلا حدود لأنني
مهووسة بـ زينب ليتو بشكل كبير.
لماذا؟
لا يمكن للمرأة أن تتجاهل عائلتها
إلا من أجل الرجل الذي تحبه.
ربما هي مجرد إنسانة طيبة.
وأرادت فعل الخير.
لي ولشقيقها.
لو كانت مجرد إنسانة طيبة...
...لقالت لك انجُ بنفسك واهرب، ولم تكن لتقول
سآخذك من هنا وسأنقلك.
-هذه زينب تقع في حبك.
-من أين لها أن تعرفني لتقع في حبي؟
من أين لي أنا أن أعرفك
حتى أقع في حبك؟
لقد غبت لسنوات. أسألك ماذا فعلت
وماذا جرى لك، ولا تجيبني.
لا تظن أنني لا ألاحظ ذلك.
عندما لا تريد الإجابة،
تبتسم بجمال يسلب الألباب.
يتدفق شيء ما في داخلي.
ويطير عقلي مني.
ولكن أخبرني.
ما هذه الجروح التي على ظهرك وجنبك؟
جروح ماذا هذه؟
ياسمين...
ليس لدي أي أسرار أخفيها عنكِ.
هناك فقط أشياء لم أحكها بعد.
هناك أشياء جيدة فعلتها،
وهناك بعض الأشياء السيئة أيضًا.
كيف يعني؟
أليس من الأجمل أن تتعلمي
كل شيء مع مرور الوقت؟
ليس أجمل، ولكنه أكثر إثارة.
سأحل لغزك كأحجية يا خليل إبراهيم.
أتمنى لو يأتي الغد سريعًا لكي أنظر
في عيني زينب ليتو هذه.
سأعرف على الفور إن كانت واقعة في حبك أم لا.
لنفترض أنها واقعة في حبي، ماذا ستفعلين؟
ألن تركبي سيارتها؟
لن أركب.
سأمشى حتى نصل إلى سامسون.
هل تعرفين كم يستغرق
السير من هنا إلى سامسون؟
حتى لو استغرق الأمر عمرًا بأكمله.
ربما ليس لدي عشق بلا حدود
مثلك، ولكن...
...لدي غيرة بلا حدود،
فلتعلم هذا أيضًا.
تيميل...
...لا تقل أي شيء لأمك وأبيك، حسناً؟
لن أقول شيئًا، لا تقلقي.
هل سأفعل ذلك أبدًا؟
يا زوجي، لقد فعلت كل ما بوسعك
من أجل خليل إبراهيم.
لا تضغط أكثر من ذلك، حسناً؟
كما قلتِ، لقد فعلت ما بوسعي بالفعل.
لم يتبقَ شيء لنفعله.
-أتمنى أن يكون خيرًا.
-هيا، رافقتك السلامة.
هيا.
تحرك يا هذا.
ماذا نسيت ثانية؟
سيد طارق، خيرًا إن شاء الله؟
خير إن شاء الله يا عزيزتي إيدانور، خير.
هل يدخل أحد هكذا فجأة
إلى منزل امرأة متزوجة؟
ما المشكلة؟ بلى يدخل.
ماذا فعلتُ للتو؟
سيد طارق! سيد طارق، اخرج من بيتي!
أنتِ!
النجدة!
تم إنشاء مسار
إلى إغريتاش، الجسر الحجري.
زينب! زينب، يا ابنتي، هاتفكِ.
لقد جمعتُ معدات التخييم،
يمكنك وضعها في حقيبتك.
سأذهب لأرى إن كانت زينب قد وصلت.
اذهب وانظر إن كانت
زينب ليتو قد وصلت.
حبيبي...
...هل وصلتما؟
حبيبي!
أنا هنا يا حبيبي!
طارق!
ابحثوا أنتم عن خليل إبراهيم.
خليل! خليل إبراهيم!
-ياسمين! لا تهربي!
-خليل! خليل!
خليل! خليل إبراهيم!
-خليل! خليل إبراهيم!
-ياسمين!
خليل! خليل!
ياسمين!
ابحث أنت هناك.
خليل! خليل إبراهيم!
خليل! خليل!
تبًا!
ياسمين...
ياسمين.
بسببكِ أنتِ!
هل أنتِ سعيدة الآن؟
ياسمين!
آه!
لا تفعل.
ياسمين... ياسمين...
ياسمين، هيا انهضي يا حبيبتي.
ياسمين. ياسمين، هيا انهضي.
ياسمين، هيا يا حبيبتي. ياسمين.
يا ذات عيني الوطن، هيا افتحي عينيكِ.
ياسمين. ياسمين.
هيا يا حبيبتي.
هيا انهضي، افتحي عينيكِ.
ياسمين. يا ذات عيني الوطن، هيا.
ياسمين! ياسمين، افتحي عينيكِ، ياسمين!
حبيبتي، هيا. امرأتي.
يا ذات عيني الوطن، يا حبة رماني هيا.
ياسمين... ياسمين.
هيا انهضي. دعنا نذهب.
سآخذكِ معي.
هيا. ياسمين...
ياسمين، هيا يا حبيبتي.
ياسمين.
ياسمين، هيا انهضي يا حبيبتي، هيا.
ياسمين، هيا. هيا يا حبيبتي.
هيا افتحي عينيكِ، أرجوكِ يا ياسمين.
الترجمة التفصيلية لهذا المسلسل
قامت بها NOW لـ...
...جمعية الوصف الصوتي.
www.sebeder.org
مترجمو الترجمة التفصيلية:
إيجي ناز باتماز - أيلول يلماز...
...غولاي يلماز - بشرى تاشتشي أوغلو
المحررة: بيليز كوشار